# ControlWorkToyStoreJava
## Информация о проекте
Необходимо написать программу – розыгрыша игрушек в магазине детских товаров.
## Как сдавать проект
Выкладываем в отдельный общедоступный репозиторий Github
Программа должна запускаться и работать, ошибок при выполнении программы быть не должно.
## Задание
Необходимо написать программу – розыгрыша игрушек в магазине детских товаров.
Стараемся применять ООП и работу с файлами.
Если какой-то пункт не изучали и не знаете, как сделать, то можете сделать своим способом. Например, у кого в курсе не было ООП, то применяем списки\массивы\словари
## Желательный функционал программы:
1. В программе должен быть минимум один класс со следующими свойствами:
 - id игрушки,
 - текстовое название,
 - количество
 - частота выпадения игрушки (вес в % от 100)
 
2. Метод добавление новых игрушек и возможность изменения веса (частоты выпадения игрушки)
3. Возможность организовать розыгрыш игрушек.

 *Например*, следующим образом:
С помощью метода выбора призовой игрушки – мы получаем эту призовую игрушку и записываем в список\массив.
Это список призовых игрушек, которые ожидают выдачи.
Еще у нас должен быть метод – получения призовой игрушки.
После его вызова – мы удаляем из списка\массива первую игрушку и сдвигаем массив. А эту игрушку записываем в текстовый файл.
Не забываем уменьшить количество игрушек

К написанию программы можно подойти более творчески и делать так, как Вы поняли задание. Немного менять и отходить от примера выше.

## Описание проекта:

Данное приложение "Магазин игрушек",написано  на языке Java. Состоит из класса Toy (игрушка) с полями id, name, count и weight, а также класса ToyStore (магазин игрушек) с методами добавления новых игрушек, изменения веса (частоты выпадения игрушки), организации розыгрыша игрушек и получения призовой игрушки.

В классе Toy определены конструктор и геттеры/сеттеры для каждого поля.

В классе ToyStore определены два списка: toys (список всех игрушек) и prizeToys (список призовых игрушек). 

Метод addToy добавляет новую игрушку в список toys. 

Метод updateWeight ищет игрушку по id и изменяет ее вес. 

Метод play организует розыгрыш игрушек путем выбора случайной игрушки из списка toys на основе их веса и добавления ее в список prizeToys.

Метод getPrizeToy получает первую игрушку из списка prizeToys, записывает ее в текстовый файл и уменьшает количество этой игрушки в списке toys.

В методе main создается объект класса ToyStore, добавляются четыре игрушки, изменяется вес первой игрушки, организуется розыгрыш игрушек и получается призовая игрушка.







